Написаны автотесты для проверки сервиса "Доска"

1. Регистрация нового пользователя
- Открывается форма регистрации.
- Заполняются поля: Email, Пароль, Повторите пароль.
- Нажимается кнопка «Создать аккаунт».
- Происходит переход на главную страницу.
- В правом верхнем углу отображаются аватар и имя User.

2. Регистрация с некорректным email
- Вводится email, не соответствующий маске *******@*******.***.
- Нажимается кнопка «Создать аккаунт».
- Под полем Email появляется сообщение об ошибке: «Ошибка» .

3. Регистрация существующего пользователя
- Вводятся данные уже зарегистрированного пользователя.
- Нажимается кнопка «Создать аккаунт».
- Под полем Email появляется сообщение об ошибке: «Ошибка» .

4. Авторизация пользователя
- Открывается форма авторизации.
- Заполняются поля: Email, Пароль.
- Нажимается кнопка «Войти».
- Происходит переход на главную страницу.
- В правом верхнем углу отображаются аватар и имя User.

5. Выход из профиля (Logout)
- Пользователь авторизован.
- Нажимается кнопка «Выйти».
- Аватар и имя User больше не отображаются.
- На месте аватара отображается кнопка «Вход и регистрация» .

6. Создание объявления неавторизованным пользователем
- Неавторизованный пользователь нажимает «Разместить объявление» .
- Отображается модальное окно с заголовком: «Чтобы разместить объявление, авторизуйтесь» .

7. Создание объявления авторизованным пользователем
- Пользователь авторизован.
- Заполняются поля: Название, Описание товара, Стоимость (число).
- Выбираются: Категория и Город.
- Выбирается состояние товара.
- Нажимается кнопка «Опубликовать» .
- Пользователь переходит в свой профиль.
- В блоке «Мои объявления» отображается созданное объявление.# Sprint_5
# Sprint_5
# Sprint_5
# Sprint_5
